- Isso é...
- Tiros!
Paramédico!
Paramédico! Paramédico!
Agente Especial Albert Nguyen.
Eu vim ajudar vocês a pegarem
quem matou a Detetive Janice Moss.
Eu sou a Detetive Mae Dunn
e este é o Chefe Krauss.
Pode me chamar de Big Cat.
Sei que é um caso internacional
e precisam mandar um policial federal...
mas já sabemos
quem matou a Detetive Moss.
Foi um assassino checheno
chamado The Raven.
Quem inventou isso é um palhaço.
Quando me informaram do caso...
soube que um cara com quem eu servi estava
com Cousineau quando ele achou o corpo.
- Barry Berkman?
- Sim.
Nós o inocentamos. Ele estava
com o cara errado na hora errada.
Berkman só ajudava o amigo dele.
- Sim, é a cara dele.
- Ambos foram incriminados.
Pelo Raven.
Levarei você à sua mesa
e deixarei você a par de tudo.
Bem-vindo, Tuff Turf.
Sally.
Ei, Sally. Acorde.
Está em toda a tela inicial.
Veja seu rosto. Está enorme.
Estão vendo esse rosto
em todo canto nesta manhã.
E você segue 98 por cento no Rottie T's.
Isso é insano.
Está rolando!
Por que ninguém está notando você?
- Subiu no BanShe só ontem à noite.
- Certo.
Eu deveria aproveitar meu anonimato
enquanto ele durar.
Em poucos dias, tomar café em paz
não será mais possível.
- "Joplin" não está mais na página inicial.
- O quê?
Estava na página inicial
há menos de uma hora.
AS NOVAS MEDUSAS
- Está bem. Isso é estranho.
- Sim.
"Joplin".
Onde nós estamos?
- Obrigado por fazer isso em cima da hora.
- Imagina.
Nós fizemos mudanças no seu quarto,
mas está basicamente igual.
- Você vai amar.
- É?
- Talvez. Quem sabe.
- Seja legal.
Transformamos em uma sala para testes.
A tela verde é para testes
e a cabine de gravação para VO.
Eu estou gravando um álbum
de comédia irado.
Onde eu dormirei?
- Bem, não durma ali.
- Não.
Não e não durma ali,
porque é onde os nossos...
Também não durma ali,
porque é o meu espaço.
Talvez a gente possa marcar
um espacinho aqui no chão.
Ei, aí está ele!
O cara do momento.
Mandou bem na Variety.
Obrigado.
- Recebeu a cena da sua esposa morrendo?
- Bem aqui.
Foi escrito lindamente.
Eu espero fazer justiça a ele.
Todo dia você torce para ser surpreendido
nesta área.
- E você quase nunca é.
- Obrigado pela chance.
É tão bom estar aqui.
Estaremos assistindo.
Ei. Escute.
Eu sinto muito por ter jogado chá
na sua cara em "Muder, She Wrote".
Foi errado e eu sinto muito.
Obrigado por isso.
Que bom que nós tivemos essa chance
de nos reconectar.
É bom mesmo.
Olá!
Senhorita. Oi.
Você deve ser Traci, certo?
Claro, você é.
Oi, seu irmão é este cara?
Sim. Ele morreu.
Sim. Com certeza.
Eu sou um detetive particular. Ken Goulet.
E eu...
Eu sei que a memória do seu irmão
foi manchada pela polícia de L.A.
E que ele chefiava uma organização
criminosa e sabemos que não é verdade.
Deve ser verdade.
Jesus Cristo!
Bem...
Está bem. Sim. Veja, veja, veja.
Armaram para ele
e eu posso dizer quem fez isso.
- Estamos tranquilos.
- Vocês estão? Sei.
Você não quer justiça?
Você não quer que seus irmãos
tenham vingança? Espere.
Um tal Barry deve 1.770 dólares a ele
por uma banheira de hidromassagem!
Sim.
Peguei meu laptop e digitei
o título, J-O-P-L-I-N...
e não aparece nada.
Foi só quando eu digitei
S-A-L-L-Y, R-E-E-D
N-O-V-A, S-É-R-I-E, J-O-P-L-I
que completou automaticamente
e eu achei a série.
O que temos de fazer
para que volte à página inicial?
Nós estamos cancelando a série.
- O quê?
- Por quê?
O algoritmo sentiu que não atingiu
os espaços de similaridade certos.
Espaços de similaridade?
Faz 12 horas.
Não precisa de tempo para o boca a boca?
O algoritmo leva em conta o boca a boca.
Mas ele também considera outras coisas.
Por exemplo, se os espectadores
veem alguém comendo sobremesa
nos dois primeiros minutos do episódio,
eles quase sempre terminam
a temporada toda.
E não é só sobremesa. O mesmo vale
para o Central Park, gatinhos, Dev Patel.
Dev Patel?
- Nós temos um 98 no Rotten Tomatoes.
- Isso.
Noventa e oito.
E as pessoas estavam chorando
na exibição teste.
Eu sei e eu fui uma delas.
Mas eu acho que eu errei.
Por que você se dá ao trabalho
- de assistir cortes, dar notas...
- Cuidado.
Se vai deixar uma máquina
decidir tudo por você?
Eu vejo que você está chateada.
E se eu pudesse ligar para alguém
para anular a decisão, eu ligaria.
Mas não dá, porque eu sou essa pessoa.
Você consegue acompanhar?
Talvez se "Pam!" não tivesse roubado
seu momento...
"Pam!" recebeu 27 por cento.
Mas os vértices certos viram.
Os espaços de similaridade explodiram.
Sim, eu faço isso há 30 anos.
E se eu aprendi algo
é que ninguém sabe nada.
Exceto o algoritmo.
Foda-se o algoritmo!
Conforme você dizia isso, eu pensei...
Então, o que você acha?
- O que é isso?
- Está para alugar.
E ela poderia ser sua casa nova
e do Gordon, se você gostar.
- Você nos dará uma casa? Que loucura.
- Não é loucura.
Eu sei quem eu fui.
E eu preciso me aproximar de vocês.
- De onde veio esse dinheiro?
- Isso não importa.
Sinceramente, isso não importa.
Você quer ver dentro?
Claro.
Vamos.
Sally.
Sally?
Sim.
Isso provavelmente não ajudará,
mas se vale de algo,
eu aprendi muito vendo você trabalhar.
Foi inspirador ver você se expondo
e criando algo tão incrível do zero.
Eu sinto que eu cresci como artista
e pessoa e eu nunca vou me esquecer.
E sei que a próxima série que você fará
será ainda melhor. Dane-se o BanShe.
Está bem.
Eu tenho sofrido muita pressão
e estou tentando consertar as coisas.
Mas fazer isso é muito estressante.
E eu acho que descontei em Sally.
Eu reconheço que é uma droga
quando gritam com a gente,
mas eu não acho que justifica
um pé na bunda.
Primeiro, é ótimo ver você.
E apesar de amarmos chegar em casa
e acharmos você sentado aqui,
- você pode sempre ligar antes.
- Você matou meus amigos.
- Droga, eu sinto muito.
- Não.
Eu acho que tudo isso é parte
do mesmo problema, certo?
É uma situação clássica
de não botar para fora.
Você se mantém em segredo por não poder
ser quem você é de verdade.
Então você tenta ser
dois caras de uma vez só.
E isso não se sustenta.
Então, naturalmente, há rancor,
raiva, desconfiança.
Faz sentido você virar
uma panela de pressão humana
e atirar nos nossos amigos
e gritar com sua namorada.
Eu não gritei com ela. Eu...
Eu falei algo em voz alta.
Eu falei assim:
"Sally, você tem de ajudar meu amigo."
Eu falei nesse tom de voz.
Claro.
Barry,
você tem muita dificuldade
de lidar com sua raiva.
E eu acho que é um gatilho
quando você se sente diminuído. Talvez?
Talvez isso não acontecesse
se você fosse sincero de cara.
Sally não pode saber quem sou.
É óbvio.
Mas eu falo de pequenos gestos.
Algo criativo.
Você de verdade.
Na nossa primeira noite
nesta casa,
eu fiz uma refeição tradicional
da Bolívia.
Estava divina.
E...
Sim, isso me fez sentir
muito próximo dele.
Cristobal e eu amamos
pequenos momentos assim.
E a honestidade.
Sim.
Honestidade.
Por que vocês não protegeram meu pai?
Nós tínhamos ido dançar.
Eu preciso ver meu marido.
Antes, destruiremos
a loja de plantas chechena.
Eu gosto desse gráfico aqui.
Mas eu acho
que eu prefiro esta fonte aqui.
Vamos pedir para os caras
fazerem mais amostras?
Esse tal NoHo Hank está mentindo
para caramba.
O que o resto dos caras dele dizem?
Ei, Big Cat.
Você fez uma batida
e trouxe esses caras, não é?
Ou você estava ocupado demais
fazendo o logotipo de algo que nem existe?
Nós esperávamos vigiá-los primeiro
para conseguir prova.
Deixe-me ver se eu entendi.
Vocês ainda não puseram escuta lá?
Não. Ainda não.
Isso não importa.
Esses desgraçados são
uma organização criminosa conhecida.
Vamos mandar unidades para lá,
prendemos aqueles desgraçados,
os trazemos para cá,
pisamos nos pescoços deles
e vemos se as histórias deles batem
com a do Hank. Sim?
Agora. Agora!
Você pode me ajudar?
Obrigado.
- Aquele era ele?
- Sim, era.
Sei lá. Não achei que ele estaria em casa.
Dei de cara com ele. Fiquei paralisado.
Eu pegarei a arma
e voltarei ao apartamento dele,
- baterei na porta e farei aquilo.
- Não.
Nós deveríamos esperar até ele sair.
Nós deveríamos segui-lo
e ir para um local seguro.
- E eu farei aquilo.
- Não, eu posso fazer, mãe.
Não. Eu farei. Você me ouviu?
Eu vou fazer.
Eu estou vendo você.
Você consegue me ver. Sim?
Que bom. Que bom.
Yandar, Akhmal,
deem oi aos anciãos de Grozny.
Olá.
Pegue a heroína, sim?
Que bom. Um pouco mais alto.
Um pouco mais.
Onde está todo mundo?
Essa é toda a operação? Isso é...
É uma questão de perspectiva.
É difícil ter uma noção
do tamanho do local.
Mas quando você vê,
é bem maior do que parece.
É uma fachada sofisticada
para uma operação de heroína.
Certo? Não? Eu estou louco?
Eu tenho uma ideia.
Daqui de cima dá para ver
toda a operação.
Lembrem-se, quando chegamos aqui,
não havia nada.
Só um estacionamento vazio.
Dá para imaginar?
Quem são esses caras?
Batir?
Não atire!
Vá se ferrar!
O que é isso?
Batir?
Batir...
Recuem! Recuem!
Batir, isso é um caos insano.
Você e eu...
nós teremos de falar sobre seu futuro.
- Gene. Você veio.
- Sim, de fato, eu vim.
- Que bom que você veio.
- Obrigado.
Eu quero apresentar pessoas a você.
Eles são os Coleman do Pasadena Playhouse.
Claro. Eu sei quem vocês são.
Suas produções são maravilhosas.
Obrigado.
E essa é Annie Eisner, ela ensina arte
na escola dos meus filhos.
Oi.
Oi, Gene.
Vocês se conhecem?
Sim.
Já faz muito tempo.
Bem, caramba.
- Obrigado pelo vinho.
- Sim.
Por que você não dá ao Gabby do bar
e pede para ele fazer um drink para você.
Eu farei isso.
E nós estamos prontos.
Eu estou tão empolgado.
Eu também.
O corretor em Santa Fe disse que já dá
para checar o lugar na semana que vem.
Você está livre para ir comigo?
Eu estou totalmente livre.
Isso! Isso, isso! Nós deveríamos baixar
audiolivros nos celulares.
Nós temos de terminar
o último "Percy Jackson".
Certo. "Percy Jackson".
- Akhmal, eu tirei o dia de folga.
- Hank, os bolivianos nos atacaram.
Eles me levaram.
Eu estou ligando de um porta-malas.
Como assim, fomos atacados?
Uma tal Elena irá atrás de você!
- Elena? Quem é Elena?
- Você tem de fugir.
Hank.
Eu sinto muito.
Não se mexa!
Não! Não! Não!
Vamos! Vamos!
Vadia!
Apareça, vadia!
Sei que está aqui.
Apareça!
Vamos, vagabunda!
Eu vou te...
Eu estava criando uma voz para Fat Tony.
Pensei em falar como Tio Willie.
Por isso Fat Tony fala assim.
Eu sinto muito. Eu não quero interromper.
Mas eu tenho algo a dizer
antes de terminarmos
esta refeição incrível.
Joe, nós começamos juntos.
Nós aprendemos com as mesmas pessoas.
Participamos de produções juntos.
E você tinha de ir e fazer sucesso.
E eu levei seu sucesso
para o lado pessoal.
Eu comecei a mentir sobre você.
Eu comecei boatos.
E após tudo isso,
você ainda me chama para sua casa.
E isso me mostra que tipo de cara você é.
Eu nunca teria violado
minha medida restritiva
se eu não achasse que você tinha feito
grandes mudanças na vida.
Às vezes precisam apontar uma arma
para você para que veja o que importa.
Eu sei bem do que você está falando.
Então, por favor...
deixe-me dizer que eu sinto muito.
Obrigado, Gene.
Então, ao novo...
Eu não acabei.
Eu vim para fazer as pazes com você, Joe.
E vejam só,
eu vejo outra pessoa
que eu ferrei totalmente há anos.
Annie e eu tivemos um relacionamento.
Ela é diretora de teatro.
Ela me dirigiu em algumas produções.
Ela é genial.
E eu fui um namorado babaca.
Annie, eu sinto muito
por como eu tratei você.
Mas eu estou tão feliz,
porque parece que a vida foi boa com você.
Bem, então.
Aos novos começos.
Você se esqueceu
de que arruinou minha carreira.
Droga.
- O quê?
- Você me excluiu.
Você ficou furioso
quando eu deixei você
e assumiu como missão que eu nunca mais
trabalhasse em Nova York ou L.A.
E eu não trabalhei.
- Eu não me lembro disso.
- Lembra sim.
E você não está se desculpando por nós.
Você só está dizendo isso
para parar de se sentir mal.
Isso... Isso não é verdade.
Suas desculpas não trazem
minha carreira de volta.
Joe, eu sinto muito. Eu preciso ir.
"Querida Sally, aqui estão as chaves.
Eu sinto muito por não ter dado certo.
Por sinal, esse sou eu."
Sally?
Oi, eu vim deixar as chaves.
Mas eu fiz algo para você...
Você está bem?
Eu preciso muito ficar sozinha. Por favor?
- Você está chorando?
- Não.
Ei.
Ei. Tudo bem eu estar confortando você?
Tudo bem.
Você está bem?
Minha série foi cancelada.
O quê?
- Por quê?
- Ninguém assistiu.
- Ela estreou ontem à noite.
- Eu sei.
Maldito BanShe e maldita Diane Villa.
Eles são tão covardes.
O trabalho deles é inútil.
Um computador decide por eles.
Meu Deus. Eu sinto muito.
- Você se esforçou tanto.
- Nem me fale.
Para eles, é só mais uma série,
mas para mim, era tudo.
Eu achava que se eu pudesse contar
essa história, minha vida valeria de algo.
Eu sei.
- Você sabe onde ela mora?
- Eu não sei.
Você iria mandar uma carta raivosa
para ela ou algo assim?
Não. Nada do tipo.
Eu só iria assustá-la um pouco.
Assustar como?
Tem muitos jeitos. Você sabe.
Nada ruim. Não. É só...
Por exemplo, eu poderia mandar
uma foto dela dormindo.
Só um jeito de dizer:
"Não foi legal o que você fez com Sally".
Você invadiria a casa dela?
Ela nunca saberia que eu estive lá.
O objetivo seria isolá-la
e fazê-la pensar que está enlouquecendo.
Eu faria pequenas coisas, trocar o cão
por outro um pouco diferente,
ou mudar os móveis da casa dela
para ela achar que está encolhendo.
Coisas básicas.
Eu aprendi a maioria no exército.
A maioria em um fórum.
Você basicamente planta uma semente
e eles se enforcam,
então não é nada violento.
Mas, no fim, o cérebro dela
terá basicamente comido ele próprio.
Mas isso é uma opção,
se você quiser, está bem?
Eu sinto muito por isso ter acontecido.
Eu posso fazer um chá ou algo?
Barry...
Eu preciso que você se afaste.
Por quê?
Saia.
Eu falei alguma coisa...?
Caia fora daqui.
- Caia fora daqui!
- Está bem. Jesus Cristo.
Lá está ele.
Lembre-se, você vai até ele,
pede informações e vai embora.
- Eu vou pedir informações e vou embora.
- Sim. É importante que você...
- Meu Deus.
- O quê?
Meu Deus. Mãe?
Kyle?
Não.
Não, não, não.